やーじゅぶ!
せーの!
スタート!
全てを巻き込んで
本能のダンス 証の真偽
そうやって 存在証明するんだ
スタジオ 第1回目
いたぬきだと、いたぬきじゃんね。ニューニューしてきちゃった。
じゃあ、出題終了させていただきます。
キャプテン1よろしくお願いします。
よろしくお願いします。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
すごい、初めて生誕緊張してません。
楽しみ。
良い思い出になるように頑張ります。
今日は私の生体イベントということで、
ごめんなさい。歯切れなので聞いちゃった。
いいよ。いいけど、私が生えるように頑張って、
なんか、ステージ上で、
めっちゃ低いね。
衣装負けてるんだけど。
そうなの?
今日、素朴があれ。
髪ももうちょっとキラキラしてる。
いいけどさね。もっとぼうぼうしながら。
みんなよろしく。
よろしくね。
私です。
どうか止めて
愛してる
せーの
Happy birthday to you
Happy birthday dear 夏
ハッピークリスマス
ハッピーバースデー キューユー
未完成の未来と満足はしてないよ
星を君に注いで来たら
私、いろんな事やりたくなったので、今年はですね、
メンバー一人ずつと歌ってみようかなと思って、
チェーズコースターを用意しました!
夜を越えて 遠い思い出の
君が指をさす
悲しき声で
さらば
傷のままに 続いて欲しいんだ
願っている
手を取ることは出来ずとも
過ぎてゆく未来 抱きしめられている
このカラスの中で 涙を照らしたら
曖昧さだけででも 合ってる
何をしたい? 夜を待つほどの夢
新たなネオンだ
こんなに嫌いな女王のあなたから
恋をして
Thank you!
あややかさの声で遊んで
日が来た 空を泳いで
探し合ったセロリー
セロリー
スクリーンからサーブで
はい、YouTubeに行きまーす
おめでとうございます
ありがとうございました
楽しかったです
続く?
2部で続く、頑張ります
頑張る
大好きだよなー
ナンちゃんこれを見る頃にはもう一日終わったと思うけど
本当によく頑張りました
お疲れ様でした
美衣ちゃんの髪がMになってて可愛いと思います
やだー
可愛いと思います
Vの字がある
名前ずっと落としてください
私
私やです
違う違う
いいった時はやだ
2部の時間がやってまいりました
ちょっとだけ緊張してます
頑張ります リリカみたいな距離感
お疲れ様。
なんか、輪っかないじゃん。
一番の時にやったやつ。
何?
お疲れ様。
え、何?体直すの?
一応。
可愛い。
あ、そうなの?
正解ちょっと。
あ、正解じゃない。
可愛い。
正解?
予想全部3つ出たもん。
すごい単純な思いじゃん。
絶好調な思い。
お疲れ様。
リンゴ買ってね。
おめでとうございます。
おめでとう。
お疲れ様でした。
単純な女。
これすごいよね。
これ着たら可愛いねって言ってたの。
そうなんだ。可愛い子でした。
あ、痛い。
でも楽しかった。
おめでとうございます。
楽しかった。本当にありがとうございます。 いい大人になれます。
頑張ってよ。
言ってないけど、ボソッとなんか言ってます。
本当にさすがにダメ。
むーちゃん、撮らないで。
おはようございます。
今日は何の日ですか?
そうですね。ミュージックビデオの撮影です。
バンサーちゃん、今日も仲良くやってますね。
本当にこんな仲良いってびっくりされるかもしれないですけど、
今日も元気に頑張りたいと思います。 頑張るんです。
おはようございます。
あ、いいですか?
メンバーみんな今出れなさそうなので、 この辺で一旦終わります。
ありがとうございました。
なんか、空と魚、今までで一番のクオリティーじゃないですか。
時間決済。
そう。時間決済。
監督がYouTube出てくれないかなって、 さっきマネージャーと話してました。
顔出したことありますか?
顔出したことないかな。
でもこの声で、あ!ってなってる。
猫の。
声のままの顔してるよね。
マジで?声のままの顔してる?
わかりますね。
ちゃんと皆さんが想像しているお顔だと思いますので、 すごく癒されそうです。
機会があったら。
機会があったら登場してくれるみたいなので、 お楽しみに。
やったー。
よろしくお願いします。
本日、空と魚のMVってことで、
テーマとしては、梅雨時で、 外天気悪くて出られないなって。
その中で、だらだらと過ごす、 安寧な時間。
みたいな感じを、VHSテイストで絵を描いていく。
っていう内容になります。
全然、カメラ見ていいよ。
はい、カメラを。
はい、スイッチを。
カメラを。
はい、はい、はい。
すごい、腫れてる。
腫れてる。
見た目で
MV撮影始まってまーす
空と魚です
今日は外でのカットはありませんが
宣戦です!
頑張ります!
おー!
やったー!
いいの?
分かるよ多分
あははははは
大好きだよ!
YouTubeはいいの?
モザイクかけてもらう
モザイクかけてもらうんだ
あ、そうか
え、これの前に
マカロン離してもいいの?
これの顔までしよう
これがさ、触んないから
OK
この感じ
そんなビックライン表現してないの?
あ、ちょっと出てるよ
え、ちょっと出てる?
あははははは
この顔で一番上手い人です
めっちゃ眉毛上やん
で、眉毛ちょっとこまめにしないといけない
あ、そう
そうそうそう
元々じゃない?
あははははは
違う違う
口大だよ
あんのよ
じゃあみんなはいいですか?
はい
それでは
勝手に
あははははは
逆に
表情が
あの
可愛くないですか?
口開いてたからね
ちょっと
あはははは
可愛い顔してる
口大で出る近いなこれ
あ、じゃあそれで
お茶あった?
あははははは
あのー
レモンティーとか
あーお願いします
それだけグラスでかくなっちゃった
いい?これ
いいって
違う
いいよ
はい
あははははは
ねえ
じゃあちょっとこの反対側から
反対側から
はい
ここからみんなのところを
あははははは
お座りな
じゃあ可愛い顔いいですか?
パーってやりますよ
パー
今日はどうでした?
あははははは
やりました
わー
おなかすいた
はい
いただきます
いやー
うーん
美味しい
はいOK
いったい
ゆうかが身体張って入れてくれたコーラが
めっちゃ美味しくない?
あははは
身体張って
一晩中朝5時くらいまでやって
布の
布
布やったり
でもうやりきったらもうなんか無の時間
朝の無の時間
疲れきってる
ソファで寝てた方がいいんじゃない?
うん
単格ソファ
そうだよ
うん
私は今日は Poly Fronly の動画を見ていただきありがとうございます。
楽しい一日をお過ごしください✍✍
ちょっとテンション低めに
この後どうするか
話したいとこ
OKです
テンション上げて
はい、成功しました。
ちょっと、じゃあ、
そっか。
はい、バッチリです
酔っぱらいっぽい
これで、ちょうどいい
回してる
間違えた、回んない
はい、OKです
はい、うん、OKです。
かわいい。
いいよ。
はい、うん、OKです。
いいですね。
めっちゃ言ってる。
はい、OK。いいですね。OK。
これでダンス。
ゆっくり回るんだ。
かわいい。
すごい。
これでちょっとよりより
これ見て!これすごい!
めちゃめちゃ!
何個も繋がってる!
どうですか?
たまに眩しい。
綺麗です。オーロラみたいな感じ。
水色で可愛いです。青めっちゃ好き。
ヘリカの水色を奪ってやりました。
おやすみなさい
離しちゃいけないもので
どうしても泣いて
空と咲く花と僕らの話
始めよう
お風呂!バスタブあるのがいいですね。
バスタブがある。こんなかわいいバスタブに座ったのは初めてです。
結構滑るんですよ。
お風呂!バスタブあるのがいいですね。
押し上げて 押し上げて
丸い模様のあのさ
かけて 夏始め
空に飛び出した想いは
跳ねながら 跳ねながら
取り残されるよ
僕を連れ
季節の夜叉し
魚やってよ
はい
鳥になりやした心
夢のせい 夢のせい
空と魚と僕らは
恋に始めよう
ミミィ
OK
ミミィさん
やったー
これでOKです
先頭でやってた
ミミィさん終了
ありがとうございました
私最後だったのに
本当だ
私2番手だったのに
私が2番手だったのに
早く帰れ
帰れないよ
あははは
雨上がりの魚
髪揺らす
風で雫に戻る
耳ふさいで
イヤホンから
持ってる
この音は
はい、うん、OKです
♪ 曇り空 傍にあって
♪ 恋になって
- ありがとうございます。入り口は?
- 終了になります。
- ありがとうございました。
- はい。
♪ 今季最高のまま
♪ ピンクへ向けて
♪ スパーマナー
無理はしないように大事にして
そばに置いて
ユニコーン
わぁすごい
え、かわいい
これ猫だと思ってた
事実がかわいい
猫だと思ってた
あははは
勝てるというか
あーそう
部屋にできた
前線を
思い出す
はい オッケー オッケーです
オッケー オッケー オッケー
オッケー 終了です
イエーイ イエーイ イエーイ
ユニコーン 終わりました ユニコーンフィニッシュです
楽しかったです。
また今までにない感じなので、
出来上がりが楽しみです。
よろしくお願いします。
バイバイ。
みんな終わりました。
外が明るいです。
まだね。
今日はサクッと終わりますよ。
お腹に入るのが大変。
とっても素敵なMVになると思いますので、
お楽しみに。
公開された後だ。多分。
見てね〜
みんなで帰ろうか。
あねながら。
ユニコーンフィニッシュです。
はい。楽しかったです。
お楽しみに。
またね〜